取り箸ですよ
もう一つお願い
これを回す時 ぶつけないようにね
こちらへ
早く 早く
こちらに一つ
それからこちらにも一つ
回す時にぶつからないように
賈料理長が厨房の半分以上を連れて辞めちゃったの
人手が必要なの
何人要るんだ
副料理長が3名と
点心師が1名必要です
3名は無理だ
まず1名つけよう
残りは他の部署から回す
分かりました
紀社長、シュエ補佐
どうした
先ほど仕入れ担当の陳マネージャーの所へ
お客様のNGリストのサインをいただきに行ったのですが
もうお帰りになるところでして
どういうことか伺いに参りました
分かった
他の部署の人員ですが
シュー・ミーユーさんを
残りは社長にお任せします
許さん
厨房は今 人手不足なんだ
よかったら
李料理長を手伝ってくれないか
はい 喜んで
よかった
俺も
手伝うよ
えっ
料理ならできる
うちの大みそかのごちそうは
全部俺が作ったんだ
李料理長
お任せします
副料理長は
はい
ちょっと来てくれ
郭魯達です
よし 郭さん
今日はオーダーの読み上げと
配膳を担当してくれ
宴会場と中華レストランはきっちり分けて
絶対に間違えるな
はい 問題ありません
よし
現在 ３時10分
始めるぞ
さあ 急ぐぞ
誰かに事務所を開けさせろ
はい
やばい
陳さんと賈仕坤が一緒に逃げた
もとより奴らから何か
得ようとは思っていなかった
だが奴らが事をここまでこじらせた
中華レストランが直面する困難は
俺の想像以上に大きいかもしれない
小麦粉とひき肉を用意して
分かった ひき肉はどれくらい？
1.5キロ？
2.5キロ？
2.5キロ
それからサツマイモと
紫蘇とナスも切って
全部 厚めにね
急いで
はい
まだ人手が足りない
もっと人を呼んできて
洗っといたよ
トマトの皮むきできる？
皮むきか
いいよ やる
やっぱり私がやるわ
人手が足りないんだろ？
俺にやらせて
こうやってみたら？
はい
このてっぺんに十字の切り込みを入れるの
で 沸騰したお湯に入れて
そうすると皮がむけてくるから
やってみて
はい
やけどはなかったか
大丈夫です
トマトは鍋肌に沿って
滑らせるように入れるの
上から投げ入れたらダメ
お湯が跳ねてやけどするから
もう一度やってみる
お待ちどう
熱いから気をつけて
見た目と香りはバッチリだ
味はどうだ？
時間よ
みんな 5時だぞ
急げよ
宴会場は6時半きっかりに開くぞ
みんな 急いで頑張れ
紀さんの手伝いに行ってあげて
紀社長
ここは私がやりますので
お客様の対応をお願いします
ああ じゃあ後は頼む
渡してくれ
社長のスーツですが
厨房のオフィスに置いておきました
こちらでは汚れるかと思いまして
ありがとう
ご苦労さま
いえいえ
さあ あちらへどうぞ
さあ お二人ともどうぞ
ケニー
マルコス
また会いましたね
ええ
ご紹介します
こちらは浦汽グループの営業部長です
程さん
こちらは
浦栄ホテルの総支配人 紀封さんです
初めまして
程さん お会いできて光栄です
お席の準備ができました
皆様 お待たせいたしました
皆様に前菜をご用意しました
きっとご存じの一品かと存じます
どうも
はい
こちらはスペインの冷製スープです
皆様 どうぞごゆっくり
本当なんだ
この味は
コルドバで飲んだのとそっくりだ
マジで
飲んでみて
なかなかだね
ありがとうございます
どうも
いいね
次は上海料理でございます
よし
どうぞごゆっくり
これ 子供の頃に食べたやつにそっくりだ
老麺で揚げた油条だよ
食べ終わると手が油まみれで
それがまた香ばしいんだ
残念だけど今じゃ
こういう店はもうないからな
そうですか
それは残念ですね
では程社長
今後はぜひ当ホテルの朝食をご利用ください
約束します
程社長
よろしければWeChatを交換しませんか
ええ いいですよ
どうぞ
どうだ
いい揚げ具合だろ
ちょうどいい
な
こちらをどうぞ
確かに香ばしいな
子供の頃の味だ
だろ
ああ 分かった
お料理はお口に合いましたでしょうか
油っこくないか
油っこいなら豆乳を飲めばいい
ごゆっくりどうぞ
口直しに
八宝鴨だ
分かった
白灼蝦 １ ２ ３
白灼蝦が７皿
いや ８皿だ
８皿だ
結局 何皿なんだよ
もういいから
できた数だけ出せばいい
お客様が蟹味噌豆腐をキャンセルしたいそうです
蟹味噌豆腐だと
これはニンニク入りなので作り直せと
うるさくて頭が爆発しそうだ
そこに置いとけ
それから酒香油爆蝦は
まだか
できました
すみません
こっちの料理はまだですか
もう30分も待ってますよ
ただいま厨房でお作りしております
すぐにお持ちしますので
少々お待ちください
早くしてくれ
すみません
前菜はもう食べ終わりました
メインはいつ来るんですか
ただいま
すぐに催促してまいります
催促してよ
郭さん 中は頼む
ここは俺に任せろ
はい
新しいのをくれ
はい どうぞ
四季烤麩 ６人前
はい
よし 出して
気をつけろ
天ぷらはまだか
このノロマども
兄貴 早くしろ
紀社長
申し訳ありません 紀社長
慌てておりまして
どなたか分かりませんでした
気にするな
失礼いたしました
紀社長
中華レストランの個室で
海南鶏飯が18人前注文されたんですが
下の者が手早く
宴会場用の鶏油飯を全部出してしまい
このままでは足りなくなります
李料理長 何か代わりのものはないか
炊いたご飯があるから
醤油チャーハンにできる
でも食感が硬すぎる
締めには向かないわ
麺料理はどうかしら
今からじゃ間に合わないだろ
どんな麺料理を作る気だ
お客様は一晩中
海鮮や赤身肉を召し上がっていたので
このタイミングで陽春麺があれば
口直しにぴったりでさっぱりするはずです
悪くはないが インパクトに欠けるな
鶏スープの陽春麺です
安徽省南部産の老鶏で作ったスープです
口直しなら
あまりこってりさせられない
笹の葉と魚の骨のスープはどうです
私が作ります
お前が作るのか
はい
李さん ここを頼む
外の様子を見てくる
はい
行くぞ
紀社長
どうぞ お味見ください
そんなにたくさんはいい
一口で十分だ
まだ味がよく分からないな
もう一口
紀社長
そちらは社長の分です
今夜はずっとお忙しくて食事もとれていませんでしたから
麺を召し上がって 少しお腹に入れてください
ああ ありがとう
こんな急なメニュー変更は
一体どこのどいつの入れ知恵だ
何事
許蜜語さん
またあんたなの
この海南鶏飯は
申江工業の社長が一番お好きな主食なのよ
言っとくけど
これはビジネスの接待よ
あなたの田舎の宴会じゃないの
さっさと元に戻しなさい
いつからどこの馬の骨とも知れんやつが
私の厨房で指図するようになったの
誰がこの人を入れたの
さっさと追い出して
李シェフ
魯主任
ご指摘の海南鶏飯ですが
午後5時に急きょ追加されたものです
では なぜ無くなったかと申しますと
中華レストランの個室のお客様が
広東省の新エネルギー製造業の社長様だからです
これでは厨房が困ります
そして
この笹の葉と魚骨の陽春麺ですが
田舎の宴会で食べられるような
代物ではありません
この笹の葉は
四川省は峨眉山のものです
魚の骨は江西省の彭沢鯽を使っています
麺は
打ちたての手打ち麺です
お客様にどうご説明すればいいか お分かりですね
そんな寄せ集めの言葉で
私を脅すつもり
どんな材料を使おうが知らないけど
この麺が台無しになったら
責任取れるの
私が責任を取ります
紀社長
紀社長 申し訳ありません
先ほどは取り乱してしまいました
魯主任 お願いします
この麺 私が運ぶの
ワゴンに置いてください
主任に運ばせるわけにはいきません
ええ おいしいです
お気に召して何よりです
いいですね
マルコスさん ご紹介します
こちらは今夜の晩餐会を担当した料理長
李翹琪シェフです
マルコスさん
程さん
李シェフ どうも
どうも こんなにお若いとは
シェフ 皆さん
今夜のディナーは
本当に最高でした
程さんもおっしゃってました
どうしても一目お会いしたいと
あなたという素晴らしい料理人に
それに
ぜひ直接
お礼を申し上げたかったのです
ごちそうさまでした
マルコス様と程様からのお褒めの言葉は
私たちの誉れです
実は浦栄には
私のような料理人は大勢おります
皆さん
ありがとうございました
こちらは
私の執事です
マルコス様 はじめまして
実は
マルコス様の執事も
非常に優秀な料理人なのです
本日の陽春麺は彼女が作ったものです
あの陽春麺 本当にきれいに平らげましたよ
驚きましたよ 許さん
こんなに料理がお上手だなんて
では
明日の朝食に
あの陽春麺を今から予約…
できますか
喜んでお受けします
じゃあ 私も一杯予約したいです
明日はわざわざ
この朝食を食べに来ますよ
はい 大丈夫ですよ
ウィーチャットを交換しましょう
いやあ
ここの味は本当に素晴らしいですね
何よりスープがね
あれは難しいんですよ
あのスープは本当に絶品だ
戻ってきたな
すげえ
みんな お疲れさま
よくやった
今回の戦いは なんとか乗り切ったな
賈料理長は黙って
いなくなったが
うちのレストランは なくならない
リー・チャオチーさん
明日から
中華レストランの料理長代理を務めてもらう
異論は
あれば遠慮なく言ってくれ
みんなで話し合おう
ありません
異論がないなら
今日から
新しい料理長のもとで
力を合わせ
この店を盛り立てていくんだ
いいな
はい
よし お疲れ
作業を切り上げて
早く帰って休め
よし
お疲れ
お疲れさま
まったく予想してなかった
チャオチーが一番よ
ミーユーも今日はクタクタでしょ
平気よ
チャオチーが手伝ってくれたおかげ
私 まだやることがあるから
先に行くね
チャオチー
俺が作ったんだ
味見してみて
薛宦官 新料理長に賄賂？
どこが宦官だよ
ひどい呼び方だな
人の親切心を無にしやがって
温かいうちに
ありがとう
じゃあ 仕事に戻るね
薛宦官ってどこが宦官よ
何？
中華レストランがもう新しい料理長を？
中華レストランの元副料理長から
抜擢されたんですよ
今夜の晩さん会が終われば 料理長に昇進します
ジャー・シークンは言ってたろ
中華レストランは自分以外 役立たずばかりで
使いものにならないと
じゃあ
ジー・フォンは何を考えてる
やけになったか
それとも
ジャー・シークンにだまされてたのか
それはダメだ 見に行かないと
あら 段様じゃありませんか
わざわざ厨房までいらっしゃるなんて
おい 新しい料理長は
私に何か
お前か
私じゃ何か問題でも
紀封の手下か
昇進させてくれる方の味方です
で ご用件は
紀封の給料はいくらだ
俺が倍払う
寛利に来い
引き続き料理長にしてやる
何がおかしい
別に
初めて知りました
寛利の料理長って卸売りなんですね
俺が嘘を言ってるとでも
勘違いでなければ
賈仕坤さんもその口車に乗って
寛利へ行ったんでしょう
段若社長 私は根性なしですけど
バカだと思ってだまさないでください
つけあがるなよ
あいにくですが
このまま浦栄の厨房に
居座るつもりです
何か
李翹琪だな
お前に何ができるか
見ものだな
まあ見てろ
お気をつけて
楊様 明日のご予定はこちらでよろしいでしょうか
当ホテルでは
ちょっと待って
もしもし
許主任 カードキーをちょうだい
何だって じいさんがどうしたんだ
楊様 大丈夫ですか
昨日 祖父が倒れて
今日 目を覚ましたら記憶喪失に
今夜は早く休みたい
かしこまりました 手配します
ありがとう 許さん
楊様 お部屋のご用意ができました
先ほどのお話の続きですが
楊様は お疲れで
お休みになりたいそうです
大事な話があるのよ
あなたに何が分かるの
何かご用でしたら明日にしてください
何か用なら
明日にしてくれ
はい はい
では お邪魔しました
おやすみなさいませ
楊さん おやすみなさい
どうも
お疲れ様
大きなお腹で大変だったろ
契約はうまくいったのか
まだよ
でも もうすぐ
今夜 あの社長 とても喜んでたわ
前は別の店で食べるって言ってたのに
それが結局
私の言うことを聞いたのよ
宴会の５テーブルを
全部うちの浦栄飯店にしたのよ
さすが俺の嫁だ
でも あのシュー・ミーユーが
いちいちでしゃばってきて
私に逆らうのよ
本当にうざいんだから
誰のことだ
他に誰がいるのよ
あなたの元奥さんでしょ
あの人がいなければ
今日の契約だってサインできたのに
あの人が邪魔してきて
社長は休む時間だって言い張るの
なんてやつだ
彼女 絶対
私のこと恨んでるわ
手口を選ばず仕返しする気よ
相手にしてらんない
とにかく明日の朝イチで社長に会いに行く
この勢いに乗って
絶対に契約を勝ち取るんだから
そうしないと
この２日間の苦労が
全部パーだもん
ああ
君なら絶対に契約できる
信じてるよ
もう寝ないと
明日は朝から仕事だし
今の私が何だって言うの
自分で稼いで暮らしてる
あなたの専属家政婦だった頃より 恥ずかしいとでも
魯主任 お疲れ様です
楊さんの航空券が変更になりました
ただ今 空港へお送りする車を手配しております
魯さん
温かいおもてなしをありがとうございました
楊さん
先日の宴会でお話ししました
提携契約の件ですが
いかがでしょうか
急用で中国を離れることになりまして
提携の件はまた日を改めて話し合いましょう
ご理解に感謝します
もちろんです
でしたら まず仮契約だけでも
結んでいただけませんか
口約束でも構いません
私どものサービスを認めていただいた証になりますので
プーロンホテルは名高いホテルですから
急ぐ必要はありません
それに長期提携は遊びではありません
また改めて じっくりお話ししましょう
その「今度」はいつですか
それはそちら次第です
もし貴ホテルが
これまでと変わらず上質なサービスを続けてくだされば
私がいつお伺いしても
提携は時間の問題でしょう
はい
魯支配人 空港までご一緒なさいますか
私は遠慮しておきます
この後 会議がありますので
許主任 お見送りをお願いしますね
楊さん 道中ご無事で
浦栄ホテルへ またのお越しを心よりお待ちしておりました
どうも
どうぞ
マルコスさん
お乗りの便に遅れが出ております
どのくらい遅れるんだ
4時間の遅れです
4時間…
他にどこか行きたい所はございますか
任せるよ
では 私が手配してもよろしいですか
まず東長治路へ行きましょう
こちらが匯文建築設計研究院です
その前身は
1942年に設立された匯文営造院です
当時は多くの素晴らしい
建築設計が生まれたほか
国外からも大勢の優れた
設計の巨匠たちが集まりました
彼らはここに
建築設計の青年クラスを設立しました
中国のために
得がたい優秀な建築設計人材を育成したのです
このエピソードはですね
実は
中外交流においても
建築設計の分野においても
有名な美談なんです
これは当時の
匯文営造院の映像資料と
いくつかの集合写真です
許さん
２列目の一番左は
私の祖父です
祖父もここにいられたらよかったのに
でしたら おじいさまに電話なさいますか
祖父はまだ私のことを覚えているでしょうか
試してみなければ分かりませんよ
楊思遠さん お電話です
おじいちゃん
かけ間違えてるよ
中国にいるんだ
上海だよ 中国の上海
おじいちゃんの
若い頃の写真を見てる
匯文営造院だよ ほら
これは王くんだ
李さん
こいつはうちの班長だ
まだ覚えてるんだね
覚えてるどころか
会いたくてたまらないよ
匯文営造院
中国の上海
わしが昔 通った場所だ
そうだよ
おじいちゃん
おじいちゃん じゃあ
じゃあ僕は
お前
わしのマルコスじゃないか
早くおいで
会いたいよ
僕もすごく会いたい
飛行機は明日着くんだ
すぐに会いに行くよ
早く来るんだぞ
待ってるからな
また明日
じゃあ切るね
時は流れても
素晴らしい記憶は永遠に残ります
おじい様の写真と記念に撮りましょうか
いいの
はい
いち にの さん
ありがとう
シューさん
ハグしてもいいかな
もちろん
ありがとう
あのね
シューさんは
僕にとっては
世界中を旅して出会った中で
一番心のこもったホテルマンなんだ
シューさんといると
すごく安心できるんだ
まるで家に帰ってきたみたいだ
そう言ってもらえてうれしいです
では
これからも浦栄飯店に いらしてくださいね
必ずまた来るよ
それに僕のスタッフにも
全員
ここのサービスを体験させたいんだ
誠心誠意おもてなしいたします
ああ
そろそろお時間ですね
空港までお送りします
よかった 行こう
こちらへどうぞ
決まったぞ
何が決まったんだ
マルコスが長期契約を結んでくれる
まさに棚からぼた餅だな
受付の連中のうわさでは
かなり手ごわい相手だって話だったのに
表向きは物腰が柔らかいが
芯は岩のように固いって
てっきりもうダメだと思ってた
呉秘書
管理職に会議の通知を
1時間後だ
魯主管が空港から戻り次第始める
よし
来たか
後で話す
よし
今回の励博グループへの対応は
大成功でした
口頭での約束を取り付け
長期契約を結ぶと
各手続きも順調に進んでいます
今回 営業部が大きな手柄を立ててくれました
銭総監の多大なるご支援に
感謝いたします
紀社長、とんでもない
今回 我々営業部が
紀社長と
共に戦えたことは
大変光栄です
魯主管は今回
我がホテルのために
大変重要なお客様を獲得してくれました
対外的には実力を示し
対内的にも我々の士気を高めてくれました
魯主管は赴任して間もないですが
その実績は非常に目覚ましいものがあります
私と銭総監で協議の結果
ここに発表します
魯貞貞を
貴賓顧客マネージャーに昇進させます
リーボーグループとの今後の提携は
引き続き ルー部長に一任します
はい
運転手さん ここで降ります
次は
客室部だ
あのう
ジー本部長
今回の我々客室部の働きぶりは
五つ星ホテルの水準に達しておりませんでした
管理責任者として
まずは
私が反省いたします
私の人選ミスです
エグゼクティブフロアのリーダー シュー・ミーユーが
VIPのお客様の対応中に
職務を怠りました
危うく
重大な事故になるところでした
ホテルに
取り返しのつかない損害を与えもしました
彼女が
シュー・ミーユーです
よく来られたわね
仕事でミスはするわ
会議には遅刻するわ
一体どういうつもりなの
上司の私が目に入らないの
ホテルの規律がなってないんじゃないの
リーダーになったからって
我々上司を
なめてるの
いえ 馮社長
先ほどお客様を空港にお送りして
帰りに道が少し混んでいたもので
申し訳ありません
ほら
まだ言い訳する
会議に遅刻すれば渋滞のせい
VIPのアレルギーと禁忌事項を忘れたくせに
誰も教えてくれなかったと言い訳する
皆があなたみたいに
問題が起きるたびに
責任転嫁していたら
仕事になるわけないでしょう
許リーダー
行政部は いずれあなたのせいで潰れる
紀社長
すまない
我々 客室部が
この度の重要な来賓接待で
これほどの不手際をいたしました
全責任は私にあります
部下の指導不行き届きです
弁解の余地もございません
どうか私を処分してください
馮部長
処分を急ぐことはない
最後まで話を聞いてくれ
客室部による今回のVIP対応ですが
当初はいくつかミスが見られました
しかし幸いにも
エグゼクティブフロアのリーダーとスタッフが
その後の過程で
注意深く観察し
速やかに問題を発見
素早く体勢を立て直し
サービスの質を向上させました
最終的には質の高いサービスで
飲食部門や営業部門と連携し
今回の接客業務を
無事やり遂げました
働きぶりは特筆すべきものです
ですが
客室部で発生した
一連のミスの原因ですが
調査の結果
資料伝達の際の
引き継ぎミスによるものと判明しました
馮部長
何か弁明はありますか
それは…
いえ それは…
以前のホテル従業員による
シャンプーの不正転売事件
及びリネンの不祥事
調査の結果
これも馮監督 あなたが
業務上横領を行い
私腹を肥やしたものです
証拠は確実です
また社長室ではこの間
各部署の責任者の能力について
評価を行いました
馮監督はいずれも基準に達していませんでした
以上の点を踏まえ
ホテルの管理規則に基づき
これより発表します
馮監督を解雇処分とします
解雇など認めません
紀社長
馮監督は何と言っても客室部の責任者です
その彼の人事を
紀社長お一人で決定されるのは
少々早計に過ぎるのでは
そうですよ
少なくとも魏社長と
まずご相談なさるべきです
お二人が言いたいのは
ホテルの総支配人は
人事について独断で決められないのですか